# Выполненное тестовое задание (консольное приложение на C++). Требования:


Реализуйте эффективный поиск подстроки в файлах.

Результатом должен быть полностью готовый самостоятельный проект на C++. Код должен содержать комментарии или быть самодокументируемым.

Реализация предполагает наличие консольного приложения, которому при помощи аргументов командной строки подаются на вход путь к обрабатываемой директории с файлами, маска искомых файлов, файл с заданной подстрокой и файл с результатами поиска (перечень файлов, в которых встретилась искомая подстрока).
Необходимо учесть следующие особенности.

* Файлы, в которых осуществляется поиск, могут быть как текстовые, так и бинарные. 
* Обрабатываться должны файлы, находящиеся как непосредственно в директории, так и в поддиректориях.
* Глубина дерева файлов может быть достаточно большой. Доступ к некоторым объектам в искомой директории может отсутствовать.
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 10 МБ, при этом размеры входных и выходных файлов могут превышать этот объем.

Пример запуска может выглядеть следующим образом:
```
MyApp.exe -p “C:\Temp” -m “*.*” -i “String.txt” -o “Result.txt”
```
-p – путь к обрабатываемой директории с файлами;

-m – маска имен файлов, в которых осуществляется поиск;

-i – путь к файлу с заданной подстрокой;

-o – путь к файлу с результатами поиска.

Пример работы программы:
-------------------------------------------
* Запуск со следующими параметрами:
```
C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Debug\netwrix_task.exe -p "C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\Files" -m ".*\..*" -i "C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\String.txt" -o "C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\Result.txt"
```
* ВАЖНО! Здесь маска - это паттерн регулярного выражения стандартной C++ библиотеки std::regex. Подробнее можно прочитать [здесь](http://www.informit.com/articles/article.aspx?p=2079020).
* Результат, полученный в файле: 
```
C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\Files\123.br
C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\Files\file_1.txt
C:\Users\Aleksej\source\repos\netwrix_task\Resources\Files\file_3.cd
```

Скачать программу:
-------------------------------------------
[Яндекс.Диск](https://yadi.sk/d/mYgFU_Pm3VbdPK)
